A short task name in AWB isn't enough to tell team members what they're supposed to do to
یک نام وظیفه کوتاه در AWB کافی نیست که به اعضای تیم بگوید که قرار است برای چه کاری انجام دهند
give your team the info they need, create work package documents that describe the work
اطلاعات مورد نیاز خود را به تیم خود بدهید ، اسناد بسته کاری را تهیه کنید که کار را توصیف کند
that needs to be done in detail. The level of detail needed in the work package document
که باید با جزئیات انجام شود سطح جزئیات مورد نیاز در سند بسته کار
depends on things like how familiar the work is and the experience of the person assigned
بستگی به مواردی مانند کار آشنا بودن و تجربه شخص اختصاص یافته دارد
to the task. For example, a work package document might include a detailed description of the
به وظیفه به عنوان مثال ، یک سند بسته کاری می تواند شامل شرح مفصلی در مورد آن باشد
work for a less experienced person, for someone more experienced, a checklist of things to
برای یک فرد با تجربه کمتر کار کنید ، برای شخصی که با تجربه تر باشد ، یک لیست چک از مواردی باشد که باید انجام شود
do might be enough. If the specifics of the work are described somewhere else, you can
ممکن است کافی باشد اگر مشخصات کار در جایی دیگر توصیف شده است ، می توانید
refer to the other document that contains the information. A work package document does
به سند دیگری که شامل اطلاعات است مراجعه کنید. یک بسته کار می کند
more than describe the work. It also identifies how, you know, the task is complete and whether
بیشتر از توصیف کار. همچنین مشخص می کند که چگونه ، شما می دانید که کار کامل است و آیا
it was completed correctly. For some tasks, you can include the corresponding deliverable
به درستی تکمیل شد. برای برخی کارها می توانید تحویل مربوطه را نیز درج کنید
and success criteria in a work package document. Otherwise write up a description of what you
و معیارهای موفقیت در یک سند بسته کاری. در غیر اینصورت توضیحی راجع به آنچه شما می نویسید بنویسید
will have when the task is complete and what it should look like. As project manager, you
بعد از اتمام کار و اینکه چه شکلی باید داشته باشد خواهد داشت. شما به عنوان مدیر پروژه ، شما
won't know enough about every aspect of the work to produce these detailed task descriptions.
در مورد هر جنبه ای از کار به اندازه کافی برای تولید این توصیفات وظیفه دقیق نمی دانم.
Turn to the people who helped you build the WBC team leaders for the groups that will
به افرادی که به شما در ساختن رهبران تیم WBC کمک کرده اند برای گروههایی که در این زمینه کمک می کنند ، متوسل شوید
work on the project or other knowledgeable people to help fill in the details. Work packages
برای کمک به پر کردن جزئیات ، روی پروژه یا سایر افراد آگاه کار کنید. بسته های کار
help your team members deliver what they're supposed to for practice, try defining a work
به اعضای تیم خود کمک کنید تا آنچه را برای تمرین انجام می دهند را تحویل دهند ، سعی کنید یک کار را تعریف کنید
package for the scheduled training task that appears in the scheduling system WBS.
بسته برنامه آموزش برنامه ریزی شده ای که در سیستم برنامه ریزی WBS ظاهر می شود.